Ang gago mong 'yan. Sumusumpa ako na hahabulin ko siya
at pagbabayaran.
At kung hindi ko siya mahahanap,
hindi ako magiging Oh Jang Mi.
Naku, seryoso.
Pasensya na, puwede ba akong magtanong?
Kung sakaling magkataon,
Natatandaan mo ba yung lalaking
bumili nitong lingerie kahapon?
Maaari ko bang itanong kung bakit?
Nagpalit na ang mga shopping bag natin kahapon.
Kailangan kong
mabawi ang regalong binili ko para kay mama.
pero wala akong paraan para kontakin siya
para ibalik ang relasyon nila.
Nakikita ko.
Talaga?
Maaari ko bang makuha ang numero ng telepono
para sa kanyang rewards account?
Natatakot akong hindi ko magagawa iyon.
Personal na impormasyon lang iyon.
Tama. Siyempre naman.
Sige, kung gayon.
Naku, ang gulo naman.
Naku, pasensya na talaga. Ayos ka lang ba?
Ikaw ba yung batang baliw kahapon?
"At kapatid?"
Tinawag mo ba akong bakla?
- Hindi kapani-paniwala.
- Tingnan mo kung sino ang nagsasalita!
Ikaw ang kumakalat
na parang pervert!
Naku, ang tenga ko. Hindi mo kailangang sumigaw.
May bingi ba rito?
Hinaan mo ang boses mo.
Bakit ka ba nagdadala ng
ganitong kasuklam-suklam na bagay?
Malamang sinasadya mong palitan ang mga bag
para guluhin ako.
Hindi nga ako nababahala sa mga ganitong bagay,
bastos ka!
Naku, hindi ako makapaniwala sa babaeng ito.
Isang pervert? Paano ka nangahas?
Isa pa, bakit ko naman gagawin iyon nang sinasadya
para makita mo?
Tigilan mo na ang pagpapakawala ng ligaw mong imahinasyon.
- Ang dali mo talagang magkonklusyon.
- Kung ganoon, hindi mo naman sinasadya?
Kung ganoon, ano ang motibo mo
sa sinasadyang pakikipagpalitan ng bag sa akin?
- "Motibo?"
- Ikaw!
Pinagmamasdan mo ako
noong bumibili ako ng lingerie para sa nanay ko.
Hindi ba't sinasadya mong puntiryahin
ang lingerie ng mga babae?
Ano? Sinasadya?
Kaya mo sinasadyang simulan
yung "Ako ang unang nakasakay ng taxi",
para lang makasama kita sa taxi.
Nakikita ko na ngayon.
Ang pakay mo talaga noon ay ang lingerie.
Hindi ako makapaniwala sa naririnig ko.
Paano mo ako tinatakan ng ganyan?
Makinig ka rito!
Ano na lang ang gagawin ko
sa lingerie ng mga babae?
Ano ang gagawin mo?
Malamang ay mayroon kang isang uri ng fetish.
O ikaw mismo ang magsusuot niyan.
Ayan na! Naging matiyaga ako,
pero ngayon lumalagpas ka na sa hangganan.
Sa tingin mo ba ayos lang na lumagpas sa linya
at palabasin akong manyakis?
Sino sa tingin mo ang unang lumagpas sa hangganan?
Naku, ibalik mo na lang sa akin 'yung lingerie
na binili ko.
Kung hindi mo sinasadyang kunin,
edi ibalik mo!
Pasensya na. Huwag po kayong gumawa ng eksena.
Dalhin ninyo ito sa labas.
- Pasensya na. Nakakatawa siya.
- Humihingi ako ng paumanhin.
Sundan mo ako sa labas.
Tara na!
Darating ako!
(CEO Chae Hwa Young)
Uy, Pangulong Hwang.
Gusto kong makakita ng mga talento mula sa inyong ahensya
para sa aming bagong modelo ng Dream Group.
Kailan ka libre?
Ikaw ba?
Sige. Kung gayon, pupunta ako sa opisina mo.
Sige.
Ginang.
Si Kang Jun Ho, ang bagong punong chef
ng Chang Restaurant,
nandito para makita ka.
Ipadala mo siya.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Ang pangalan ko ay Kang Jun Ho.
Umupo ka.
Iyon lang po, Assistant Manager Jin.
Opo, ​​ginang.
Magkaklase kayo ni Assistant Manager Jin ...
- sa isang paaralan sa pagluluto sa US.
- Oo.
Nakasaad sa resume mo na nanalo ka ng unang pwesto
sa isang Amerikanong kompetisyon sa pagluluto...
at nagtrabaho sa isang Michelin-star na restawran.
Kahanga-hanga ang karanasang iyon.
Kaya bakit ka babalik sa Korea?
Lumipat ako sa US noong ako ay 20,
at matapos ang mahabang pagtatrabaho sa ibang bansa,
Pakiramdam ko ay oras na para bumalik sa Korea,
kung saan nakatira ang mga magulang ko.
Higit sa lahat,
Matagal ko nang pangarap na
pagsamahin ang lutuing Kanluranin at Koreano...
upang manguna sa sarili kong natatanging istilo sa pagluluto.
Kaya naman,
sa bagong renovate na Chang Restaurant ng aming hotel ,
- gagawin mo ba ang eksperimento mo?
- Hindi ko ito matatawag na eksperimento.
Ang pagluluto ay isang malikhaing sining.
Nakatanggap ako ng mga alok mula sa maraming iba pang lugar,
pero ang dahilan kung bakit ko pinili
ang Chang Restaurant...
Dahil ba ito kay
Assistant Manager Jin Hong Ju?
Hong Ju?
Ano ang dahilan kung bakit mo nasabi 'yan?
Magkaklase lang kami ni Hong Ju.
Iyon lang.
Anuman ang mangyari,
Malaki ang naitulong ni Assistant Manager Jin
sa pag-recruit sa iyo,
Kaya inakala ko na lang na ang koneksyon
mo ang nagdala sa iyo sa amin.
Ito ay dahil ang Chang Restaurant
ang pinakapangit.
Pasensya na?
Ang iba pang mga restawran
na nagbigay sa akin ng mga alok...
maayos naman ang lahat kahit wala ako.
Pero ang Chang Restaurant sa Dream Hotel...
ay isang ganap na sakuna, mula ulo hanggang paa.
Isang sakuna?
Saan ba siya nakakakuha ng ganyang ka-mayabang?
Hindi mahalaga
kung ire-renovate mo ang Chang Restaurant o ano.
Napagtanto kong halos imposibleng
mailigtas ang lugar na ito kung wala ako.
Kaya nga tinanggap ko ang alok mo.
Ayos.
Kung ganyan ang nararamdaman mo, tignan natin.
Tingnan natin kung kaya mo talagang ituloy
lahat ng malalaking usapan na iyan,
o kung puno ka lang ng mainit na hangin.
Napakabuti.
Maghintay ka lang at manood.
Dito.
Ibalik mo 'yang mga kalaswaan mo,
at ibalik mo rin sa akin 'yung binili ko para kay mama.
Ano ang gagawin ko?
Sinuot na ito ng nanay ko.
Ano ito?
- Sinuot mo na ba 'yan?
- Uy, sige na.
Kung gayon, bakit ka nakatayo riyan na walang masabi
kung hinihiling ko na ibalik ito?
Naku, ang ingay-ingay mo.
Pwede bang tumigil ka na sa kakasigaw?
Bakit mo sinusubukang ibahin ang usapan?
Tama.
Ibalik mo na lang sa akin
yung binili ko para kay mama.
Ayokong sayangin pa ang hininga ko
para sa'yo.
Magkano ang nagastos?
Babayaran ko na lang sa'yo 'yan.
Ano? Hindi ka seryoso.
- Totoo nga!
- Hoy!
Siyempre naman. Kung hindi mo naman sinuot,
bakit hindi mo maibalik?
Kailangan ko pa bang magpaliwanag sa'yo?
Sabi ko babayaran kita.
- Magkano ito?
- Sa tingin mo ba ay nasosolusyunan ng pera ang lahat?
- Dapat ka munang humingi ng tawad.
- Bakit ako dapat humingi ng tawad?
Ninakaw ko ba 'to o ano?
Ikaw ang
unang kumuha ng bag ko at bumaba!
Linawin natin ang mga katotohanan.
Pinarada ko ang taksi,
Kaya sino ba
ang nagpumilit na pumasok agad?
At sino yung lumabas
na may dalang shopping bag ko?
Sigurado akong ikaw, Mr. Rude Pervert,
ang nagpalit ng mga supot para ibigay sa akin ang sa iyo.
Ano ba 'yan. So sinasabi mong
hindi ka hihingi ng tawad?
Ako dapat ang may kasalanan para humingi ng tawad.
Anyway, babayaran kita para sa mga gamit mo.
Magkano iyon?
Ang galing mo namang
ipagmalaki ang pera mo.
Ibalik mo na lang sa akin ang regalo ni mama.
Ibalik mo ang regalo niya, kung ano talaga ito dati.
Ibalik mo 'yan,
tapos ibabalik ko rin 'yan sa'yo.
Ibalik mo iyan.
May ideya ka ba kung magkano ang halaga nito?
Ibalik mo na agad.
- May palitan tayo.
- Baliw ka ba?
Sa tingin mo ba kapantay lang ng gitara
ang mga murang lingerie?
Bahala na. Tigilan mo na ang daldal.
Dalhin mo sa akin ang regalo ng aking ina,
at ibabalik ko ito sa iyo.
Ilagay mo lang ang numero mo.
"Maghintay ka lang at titingnan mo?"
Sige. Pagkatapos ng lahat ng mahahabang usapan,
tignan na lang natin 'yan.
Kung dodoblehin mo ang benta ng Chang Restaurant,
aaminin kong sulit ang mga pinagsasabi mo.
Bibigyan kita ng dalawang buwan.
Pero kung hindi mo madoble ang benta
pagkalipas ng dalawang buwan,
Magre-resign ka, walang tanong-tanong.
Ayos lang sa akin 'yan.
Mukhang napakalakas ng tiwala mo sa sarili mo
dahil lang sa hinanap ka ng hotel namin,
pero marami pang ibang chef,
hindi lang ikaw.
Sigurado akong meron.
Kung galit ka sa akin,
bakit mo pa ako pinag-abalahang kunin?
Nanay!
May kausap akong bisita.
Huwag kang basta-basta pumasok.
Alam mo, bisita ko rin ang bisita mo .
- Sino ito?
- Kamustahin mo ako. Ipapakilala ko sana sa iyo.
Naku!
Sa ngayon, may
makakalaban talaga si mama.
Ako si Ma Seo Rin.
Si Ma Seo Rin,
ang Direktor ng Pagkain at Inumin.
Natanggap ako sa Chang Restaurant.
Ako si Kang Jun Ho.
Ikaw ang sikat na executive chef...
mula sa three-star Michelin place
sa US.
Ang sarap sa pakiramdam na sa wakas ay
naipakilala ko na ang pangalan.
At ang gwapo mo rin.
Ikaw talaga ang tipo ko.
Direktor Ma.
Kung maaari po ba kayong magpaumanhin.
Magkita tayo ulit.
- Naku. May yelo sa ugat ang lalaking 'yan.
- 'Yung mayabang na punk na 'yun.
Sino ba siya sa akala niya,
para umarte nang ganito kataas at ka-makapangyarihan sa akin?
Maghintay ka lang.
Nay, huwag mo naman itong gawing
isa sa mga kakaibang kompetisyon mo.
Hanggang kailan ka mag-aarte
na parang spoiled brat na 'yan?
Trabaho ito.
Bakit tinatawag mo akong "Nanay?"
Ano? Kaya, ngayon, hindi ko na nga kayang tawagin
ang sarili kong ina na "Nay?"
Hindi ba't panahon na para matuto kang
tumayo sa sarili mong mga paa?
Hanggang kailan ka magpapatuloy ng ganito?
Paano mo inaasahan na mapamamahalaan
ang Dream Group?
Naku, ano ba 'yan! Hindi kita marinig!
- Naku, itong batang ito...
- Hindi kita marinig.
Tae Pyung, nakatambak na ang mga pinggan.
Tumahimik ka na, maliit kong kuneho.
Ang ganda-ganda mo namang kuneho.
Ang batang iyon. Nakatambak na ang mga pinggan.
Saan siya tumakbo?
- Tay.
- Nakauwi ka na.
- Kukunin ko sila.
- Jang Mi! Nakauwi ka na!
Sina Jang Mi at Tae Pyung ang nagdala
ng kuneho para sa akin.
Kaya niya binili 'yan para sa birthday mo?
Saan pumunta si Tae Pyung?
Aalis na para kumanta, siyempre.
Malamang akala niya pipigilan ko siya,
kaya palihim na lang siyang lumabas. Naku.
Dapat binali ko na ang mga binti niya...
para pigilan siyang umalis.
Dad, alam mo namang kakanta siya
kahit nakasaklay siya.
Huhugasan ko na agad ang mga pinggan.
Nay, huwag mo pong buksan ito.
Maglaro ka muna sa kuneho, ha?
(Kim Do Yi)
Ang makita kang nakaupo rito nang ganito...
Pinapaalala nito sa akin
noong isa kang sikat na artista sa TV.
Pareho pa rin ang itsura mo
noong 30 taon na ang nakalilipas.
Ibig kong sabihin, magkamukha kayo, Ma'am.
Pangulong Hwang, bakit biglaan ang pormalidad?
Kausapin mo lang ako gaya ng dati,
parang CEO ng isang ahensya sa isa sa mga bida niya.
Pero ikaw ang manugang
ng Dream Group,
at ngayon ikaw ang CEO ng Dream Hotel.
Wala talagang nakakuha ng atensyon ko rito.
Para sa pagpapanibago ng hotel,
Kailangan ko ng bagong mukha.
Pangulong Hwang. Matagal na.
Nandito na si Tae Pyung.
Ang saya ko na makita kang muli.
- May kasama ka. Babalik ba ako mamaya?
- Hindi, ayos lang.
Sa totoo lang, naghahanap din ako ng mang-aawit
na magtatanghal sa lounge.
Opo, ​​kumusta.
Ako ang legal advisor ni Oh Tae Pyung.
Abogado Kang Baek Ho.
Tingnan mo, Oh Tae Pyung,
may kasama kang abogado.
Sige, kung gayon. Pakinggan mo ang kanta ko.
Kunwari ka lang nasa audience ka.
- Sige.
- Salamat. Kapag narinig mo nang kumanta si Tae Pyung,
Sabik na sabik ka nang bigyan siya ng record deal.
Tara, uminom tayo
Ngayong gabi, ikaw at ako
Tatakbo tayo bilang isa
Kumusta.
- Ito na ang padala mong pang-ulam.
- Salamat.
Magsaya ka sa iyong pagkain.
Kumusta. Mayroon akong mga side dish na inorder mo.
Mag-enjoy.
Ang mga side dish...
Naku, hindi.
Ano ang gagawin ko?
- Magiging isa tayo at tatakbo
- Tama na.
Sige, tumigil ka.
- Pasensya na?
- Hindi 'yan musika. Ingay lang 'yan.
Narinig mo siya. Umalis ka, bastos ka.
Ingay? Ano bang pinagsasabi mo?
Sige, bigyan mo pa siya ng isa pang pagkakataon.
Ayos lang.
Maraming beses na akong natamaan ng bala,
kaya immune na ako rito.
Pero babalik ako, Pangulong Hwang.
Hoy, Jang Mi. Ano? Ginawa ni Nanay?
Kung gusto ng mahal kong si Jung Suk Hee
ng whipped cream cake,
- tapos may whipped cream cake siya.
- Jung Suk Hee?
Parang pamilyar ang pangalang iyon.
Walang tenga sa musika ang babaeng 'yan.
Ingay? Para kang ibong umaawit.
Patuloy lang akong kakatok sa mga pinto...
- hanggang sa pinapasok nila ako.
- Iyan ang diwa, Oh Tae Pyung.
Uy, bumili pa nga ako ng gitara para sa iyo.
Teka lang.
Mas gaganda pa ang tunog mo
kung kakanta ka habang tumutugtog.
Magaling ka.
Ang laki na ng utang na loob ko sa'yo, tapos ngayon ganito pa?
May utang ka ba sa akin? Huwag kang maging katawa-tawa.
Atleast alam mo na.
Ano iyon?
Ibig kong sabihin,
hindi madaling ipagtanggol nang libre ang isang biktima ng scam.
Dagdag pa rito, para sa isang abogado, ang oras ay pera.
Pero nag-aalala kang baka lokohin ulit ako,
Kaya sumama ka sa akin. Salamat, kapatid.
Tigilan mo na ang pagiging cheesy mo.
Uy, ginagawa ko ito dahil gusto ko,
kaya huwag mo nang ulitin 'yan.
- Kung hindi, magagalit ako.
- Halika rito, halikan mo ako.
Hoy, tumigil ka nga! Nakakadiri 'yan!
Mukhang
napapasaya ni Seo Rin ang ating Ama.
Utang ng pasasalamat?
Ano'ng pinagsasabi mo?
Ang iyong kabaitan ay kasinglawak ng isang ilog.
Salamat sa iyo, Tagapangulo,
nakaya naming bayaran ang matrikula ni Hong Ju,
at nakapag-aral siya sa kolehiyo.
At hindi lang iyon, 'di ba?
Nakakuha pa nga siya ng trabaho sa hotel...
at ipinadala sa ibang bansa para sa pagsasanay.
Nag-aalala ako
kung paano namin kayo mababayaran, Tagapangulo.
Si Hong Ju ang magiging kalapati
na magdadala sa iyo ng magandang kapalaran,
Kaya maghintay ka lang at tingnan, Tagapangulo.
- Nay, langaylangayan po 'yan, hindi kalapati.
- Ano?
Kalapati, langay-langay, ano ang pagkakaiba?
Yeom San Wol, anong ginagawa mo rito?
Naku, CEO Chae.
Nakauwi ka na ngayon?
- Pagod ka siguro.
- Assistant Manager Jin...
dumaan para bumati.
Dapat sinabi mo sa akin na darating ka.
Sa ganoong paraan, puwede sana akong
magpahanda sa kasambahay ng maayos na hapunan para sa iyo.
Pasensya na. Huling-minutong biyahe lang iyon,
kaya hindi ako nagkaroon ng pagkakataong ipaalam sa iyo,
CEO Chae.
Nag-aalala ako na magiging bastos kung maghihintay pa tayo nang mas matagal
para magbigay-pugay kay Chairman,
kaya ako ang nagpumilit na pumunta tayo ngayon.
- Kaya nga siya dumating nang hindi nagpapaalam.
- Hindi iyon.
Sinabihan ko silang pumunta.
Patawad?
Kailangan ba niya ng permiso mo
para lang pumunta at bumati sa akin?
Huwag mong gawing hindi komportable ang mga bisita natin.
Anong problema mo?
Siya nga pala, ano ang masasabi mo
kay Chef Kang Jun Ho kanina?
Si Chef Kang Jun Ho?
Tila, isa siyang napakasikat na sikat na chef.
Ang ating Hong Ju...
naging mahalaga sa pagrerekrut sa kanya.
Siya 'yung talentong nanalo ng unang pwesto
sa isang Amerikanong kompetisyon sa pagluluto, 'di ba?
Oo. Sinusubukan siyang hanapin ng King Restaurant ,
pero nagawa ko siyang agawin muna.
Inirekomenda ko siya kay CEO Chae
bilang head chef ng Chang Restaurant.
Ang tuso at palihim na maliit na soro na iyon.
Nilampasan niya ako para kausapin si Tatay.
Tingnan mo.
May nagawa ka talaga.
Siya ay isang talento
na hindi natin kayang mawala.
Hindi pa siya opisyal na sumasang-ayon,
kaya huwag tayong magpadalos-dalos.
Makikita natin kung gaano siya kagaling
sa susunod na dalawang buwan.
- Papuntahin mo si Seo Rin dito ngayon din.
- Ano? Seo Rin?
Ano ang nagawa niya?
Napasama na naman ba sa gulo si Seo Rin?
Kanina pa siya tahimik.
Ano ang ginawa niya pagkabalik niya?
- Opo, CEO Chae.
- Ano pong ginagawa ninyo?
May mali ba?
Pumunta ka sa club, hanapin mo si Seo Rin,
at dalhin mo siya rito. Ngayon na.
- Ang club?
- Hindi ba't sinabi kong bantayan ko ang social media niya?
Bakit hindi mo ako pinakinggan
at hinayaan mong mangyari ito?
Hilahin mo siya rito ngayon din. Ngayon na!
Ang batang batang iyon.
Natahimik siya sandali,
pero nagsalita na naman siya.
Gusto ni Suk Hee ang cake.
Binili ito ni Tae Pyung.
Suk Hee, ganoon mo ba kagusto ang cake?
Masarap ang keyk.
Magaling din si Bok Gil. Meron ka rin.
Jang Mi, kumain ka na.
- Kumusta naman ako?
- Hoy, ikaw.
Nay, ako ang bumili niyan,
tapos wala kayong iaalok sa akin?
Tae Pyung, salamat.
Seryoso.
Bakit mo ganyan tinatrato si Nanay?
Tingnan mo. Nanay ko rin siya. Ano na?
- Halika rito.
- Tay! Patigilin mo siya!
- Masarap ang frosting. Huwag kang mag-away.
- Sige na.
- Hayaan mo na si Jang Mi.
- Tama na.
- Sige, subukan mo ako.
- Tumigil ka sa kalokohan.
- Sige.
- Huwag.
Tigilan mo na.
Ano? Inaasahan nilang dodoblehin mo ang benta
sa loob ng dalawang buwan?
- Nakakabaliw 'yan.
- Anong klaseng restawran ang gumagawa niyan?
Medyo matatag ang mga kliyente para sa mga fine dining restaurant ,
kaya imposibleng doblehin ang benta nang ganoon kabilis.
Ang CEO ba ng Dream Hotel...
Ilabas mo ba 'yan para sa'yo o ano?
Kung hindi, paano aasahan ng sinuman
na bigla mong dodoblehin ang benta?
- Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
- Ano? Sa tingin mo kaya mo 'yan?
Kapatid ko 'yan para sa'yo.
Tama. Anak ko naman siya, kung tutuusin.
- Anak ko siya.
- Oh, pakiusap.
Siya nga pala, mahal, hindi ba't sinabi mo...
Nagtatrabaho ka ba sa isang proyektong pinagsamahan
ng Dream Hotel?
Oo.
Sa tingin ko magkakaroon ako ng pagkakataong
makilala ang CEO na iyon sa lalong madaling panahon.
Aalamin ko kung ano ang plano niya.
Ang lakas ng loob ng babaeng 'yan.
- Paano niya nagawang tratuhin nang ganyan ang anak ko?
- Huwag kang magsalita nang kahit ano.
Ako na ang bahala sa sarili kong mga gawain.
- Sandali lang.
- Naku. Tingnan mo.
Ah, Lolo.
- Lolo ko!
- Naku.
Magkano ang kinailangan mong inumin?
Masisira mo ang kalusugan mo.
Naririnig mo ba ako?
Medyo lang.
Ang ganda ng mood ko ngayon.
- Kaya uminom ako ng ilang inumin.
- Sa awa ng Diyos.
Sabi niya, makikipagkita raw siya sa mga kaibigan niyang
matagal na niyang hindi nakikita.
Mukhang nakipag-inuman siya
sa kanila, Padre.
- Iakyat mo siya sa itaas para makapagpahinga.
- Opo, Padre.
- Naku. Magandang gabi.
- Magandang gabi.
Nasusunog ang tiyan ko.
Binura mo na 'yang litrato sa social media niya,
'di ba?
- Opo, ginang.
- Dapat ay inayos mo na lang...
bago pa ito malaman ng PR Team o ni Secretary Kim.
Siguraduhin mong hindi na ito mauulit.
Bantayan mo siyang mabuti.
Karamihan sa mga kabataan
ngayon ay gumagamit na ng social media.
Hindi ako sigurado kung kailangan nating maging ganito kahigpit...
Sa tingin mo ba ay maghihiganti ako
kung gagamitin niya ito nang tama?
Pero lagi lang siyang gumagawa ng mga bagay
na nakakasira sa presyo ng ating stock.
Parang ginagawa ni Ma Seo Rin ang lahat
para lang guluhin ako.
Gaya ng inaasahan mo sa lahi niya.
CEO Chae.
Maaari ka nang pumunta.
Mas bibigyan ko na ng pansin simula ngayon.
Pakiusap, huwag kang masyadong magalit.
Dapat ba kinuha ko
yung isa pang kambal noon?
Bakit ba siya nagiging ganito ka-makulit?
Napakamasunurin niya noong bata pa siya.
Nanay.
Mahal kita.
Ang aking magandang ina.
Kung gusto ng mahal kong si Jung Suk Hee
ng whipped cream cake,
tapos magkakaroon siya ng whipped cream cake.
Jung Suk-Hee.
Bakit parang pamilyar ang pangalang iyon?
Jung Suk-hee, nasaan ka?
Nasaan ka? Nasaan si Jung Suk Hee?
Ano? Narinig ba niya ang lahat?
Kaya ba siya nahuli at tumakbo palayo?
Jung Suk Hee!
Isipin mo ngayon ang araw na
mamamatay ka at ang mga anak mo.
Nasaan ka? Jung Suk Hee!
Jung Suk-Hee!
Jung Suk-Hee...
Paano ko nga ba nakalimutan ang pangalang iyon?
Kahit na matapos ang lahat ng mga taong ito.
- Tara na!
- Bitawan mo ako!
- Dalhin mo ako kay Jang Mi.
- Sabi ko bitawan mo ako!
- Tara na!
- Bitawan mo ako!
Jung Suk-Hee.
Kamukha niya si Jung Suk Hee.
Hindi.
Namatay si Jung Suk Hee noon.
Sinabi nila sa akin na siguradong patay na siya.
Imposibleng buhay pa siya.
Dapat ibang tao 'yun
na may kaparehong pangalan.
May problema ba?
Kang Hyuk.
Sinabi mo sa akin na patay na si Jung Suk Hee, 'di ba?
Patawad? Jung Suk Hee?
- Bakit mo siya bigla-bigla na lang binanggit?
- Sagutin mo na lang ako. Ikaw ang tinatanong ko.
Sabi mo patay na siya.
O sa halip, patay na siya, tama ba?
Nahulog siya mula sa napakataas na lugar.
- Imposibleng nakaligtas siya.
- Paano naman ang bangkay?
Ngunit hindi na natagpuan ang kanyang katawan.
Ang katotohanang walang nangyari
sa lahat ng ito ay nangangahulugan na patay na siya.
Kung hindi,
diretso sana sa iyo ang mga pulis.
Sa tingin mo ba ay nanahimik siya?
Hindi matapos makuha ang anak niya sa kanya.
Pero ano ang biglaang dahilan kung bakit nangyari ito?
Tama.
Dapat isa lang 'yan sa mga taong
may kaparehong pangalan.
Karaniwang pangalan ang Jung Suk Hee.
Ang tagal na pala.
Paano ko pa siya makikilala
pagkatapos ng lahat ng panahong ito?
Nagkataon ba na nakasalubong mo siya?
Hindi ako mapakali.
Hindi ko alam kung bakit ako kinakabahan.
Nakakabahala ang katotohanang hindi nila natagpuan ang bangkay ,
at nakakabahala rin ang marinig ang eksaktong pangalan niya nang biglaan .
Bakit ko pa kinailangang makakita ng babaeng
kamukha niya? Bakit nga ba?
Hindi ko pwedeng pabayaan ito.
Kailangan ko nang bumalik kung saan ko siya huling nakita.
CEO Chae.
Ano ito?
Yung lalaking kumakanta kahapon?
Ang ibig mong sabihin ay si Oh Tae Pyung.
Siyempre, hindi ko alam kung saan siya nakatira.
Opo, ​​ginoo.
Ano? Gusto mo akong pumunta sa opisina?
(Nakikipagnegosasyon ang Dream Group
sa Isang Bilyong Dolyar na Pamumuhunan...)
(kasama ang
Pondo ng Soberanong Yaman ng Gitnang Silangan)
Mabuti na lang at mukhang
na-block nang maayos ang litrato ni Seo Rin sa mga artikulo.
Sige.
Siyempre.
Oo. Tama. Naiintindihan ko.
Nay, sandali lang. Ano? Dalhin mo ang resume ko?
Sige. Nakuha ko.
Si Jung Suk-hee?
(Ang Unang Tao)
Tiyak na mukha iyon ni Jung Suk Hee.
Kailangan kong makasiguro.
Dalhin ang iyong sertipiko ng relasyon sa pamilya.
Siguraduhing gawin mo!
Kung hindi masarap ito,
dapat sumama ka sa akin. Deal?
At kung maganda ito,
huwag mo nang sasabihin pa sa akin 'yan.
Anong nangyari sa anghel ko?
Hoy!
Anong klaseng gitara ang nagkakahalaga
ng mahigit 3,000 dolyar?
- Magkasundo sa korte, o magsasampa ako ng kaso?
- Ano ang dapat kong gawin?
Kung si Jung Suk Hee talaga 'yan, impossibleng
nanahimik siya hanggang ngayon.
Kapag nakumpirma ko na ito gamit ang sarili kong dalawang mata,
saka magkakaroon ng katuturan ang lahat.